18 minutes is an absolutely brutal time limit,
18 minuti sono un limite di tempo feroce,
so I'm going to dive straight in, right at the point
quindi non ci girerò intorno, andrò dritto al punto
where I get this thing to work.
appena riuscirò a far funzionare questo aggeggio.
Here we go. I'm going to talk about five different things.
Ecco, ci siamo. Parlerò di cinque cose diverse.
I'm going to talk about why defeating aging is desirable.
Parlerò del motivo per cui è consigliabile sconfiggere l'invecchiamento.
I'm going to talk about why we have to get our shit together,
Parlerò del motivo per cui dobbiamo darci dentro per farlo,
and actually talk about this a bit more than we do.
e, di fatto, del perché dobbiamo parlare di questo argomento un po' più di quanto facciamo.
I'm going to talk about feasibility as well, of course.
Parlerò anche della fattibilità, naturalmente.
I'm going to talk about why we are so fatalistic
Dirò perché siamo tutti così fatalisti
about doing anything about aging.
circa la possibilità di fare qualcosa contro l'invecchiamento.
And then I'm going spend perhaps the second half of the talk
E poi utilizzerò la seconda parte del mio intervento
talking about, you know, how we might actually be able to prove that fatalism is wrong,
per raccontare come possiamo effettivamente provare che questo fatalismo è sbagliato,
namely, by actually doing something about it.
vale a dire, facendo effettivamente qualcosa.
I'm going to do that in two steps.
Lo farò in due punti successivi.